Repository: bannedbook/fanqiang
Catalog: ChromeGo/XX-Net/code/default/smart_router/lang/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: General
zh_cn: 通用

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Cache
zh_cn: 缓存

source: Smart Router Configuration
zh_cn: Smart Router 配置

source: Clean Cache
zh_cn: 清空缓存

source: Domain Cache
zh_cn: 域名缓存

source: IP Cache
zh_cn: IP缓存

source: Clean Cache successfully.
zh_cn: 成功清空缓存。

source: Country
zh_cn: 国家

source: China
zh_cn: 中国

source: Other
zh_cn: 其他

source: PAC Policy
zh_cn: PAC 策略

source: Auto-Try Direct
zh_cn: 自动尝试直连

source: Use IPv6 preferentially when Auto-Try Direct
zh_cn: 自动尝试直连时优先使用 IPv6

source: Auto-Try GAEProxy
zh_cn: 自动尝试 GAEProxy

source: Black->GAEProxy
zh_cn: 黑名单->GAEProxy

source: Black->X-Tunnel
zh_cn: 黑名单->X-Tunnel

source: All Smart-Router
zh_cn: 全部->Smart-Router

source: Settings saved successfully.
zh_cn: 设置保存成功。

source: Direct List
zh_cn: 直连

source: GAEProxy List
zh_cn: 走 GAEProxy

source: SOCKS List
zh_cn: 走 SOCKS

source: Redirect HTTPS
zh_cn: 重定向到 HTTPS

source: Black List
zh_cn: 黑名单

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Smart Router Log
zh_cn: Smart Router 日志

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Log
zh_cn: 日志
